Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
JIN, BUAT HAJAT
Jadi maksud anda adalah?
Saya tahu apa yang saya mahu.
Saya telah memikirkan sesuatu yang saya tidak mahu
diambil daripada saya. Terutama dengan kematian.
Kematian?
Saya akan membuat hajat kedua saya.
Pegang kuda anda.
Fikirkan sebelum anda membuat keinginan anda.
Lihatlah dengan tenang dan keras
pada keinginan terdalam anda.
Adakah anda benar-benar mahukannya cukup
untuk menjual jiwa anda?
Jadikan nenek saya muda.
Sebaya dengan saya.
ini
adalah hasrat kedua saya.
Tetapi tidak serta-merta
kerana pembakaran mayat esok.
Jadi buat ia berlaku
tepat 72 jam dari sekarang.
Anda sedang menjadualkan hasrat anda?
Hawaii?
ya. Mari kita pergi ke Hawaii bersama-sama.
Dalam tiga hari. Untuk perubahan pemandangan.
Tiga hari?
Tetapi jika kita melakukan perjalanan jauh, kita perlu--
Saya telah membuat semua persiapan.
Anda hanya perlu hadir.
Saya sudah membeli tiket.
Tidak boleh dikembalikan.
Sudah? Ya ampun.
Maka lebih baik saya…
Nah, kami tidak mahu ini
menjadi sia-sia.
Kami tiada pilihan selain pergi.
Kebaikan saya.
Adakah ini nyata atau hanya mimpi?
Jadi pergi dan bermegah kepada semua nenek lain.
Beritahu semua orang di kampung, okay?
Baiklah.
DEWAN KAMPUNG CHEONGPUNG
Hawaii?
ya.
Saya menegaskan ia tidak perlu,
tetapi Ka-young saya
sudah membeli tiket.
Dia berkata saya memerlukan perubahan pemandangan.
Saya tidak boleh mengatakan tidak.
Sudah tentu dia tidak boleh membuat
wang sebanyak itu dari kedai kereta.
Saya rasa dia menyelamatkan semua yang dia boleh.
Oh budak lelaki.
Anda mesti mengutip
semua nasib anda lewat dalam hidup.
Saya sangat cemburu.
Jadi bila awak pergi?
Anda perlu membungkus beberapa kimchi
dan lauk.
Esok lusa.
Saya sebenarnya terfikir untuk
ke pasar hari ini untuk membuat persiapan.
Adakah anda memerlukan apa-apa barangan runcit atau apa-apa?
Dia sebenarnya akan ke Seoul lewat hari ini.
Untuk temujanji doktor anda, ingat?
Awak selalu suruh saya
pergi jumpa doktor.
Tiada seorang pun daripada kamu kanak-kanak pernah menyebut Hawaii.
Baiklah.
Mari kita mulakan dengan kelas hari ini.
Semua bersama-sama sekarang.
Regangkan ia, bagus dan panjang.
Regangan.
Ke kanan.
Pengurus Cawangan Kang.
Hello, Pengurus Kang.
Nampaknya, Ka-young
membawa Pan-geum ke Hawaii.
Dia menjalani kehidupan yang sukar,
tetapi tahun-tahun kemudiannya melayannya dengan baik.
Jika anda mahu pergi,
anda boleh pergi dengan anak anda.
Ya ampun, tidak perlu.
Saya tidak sepatutnya mensia-siakan
sedikit wang yang dia perolehi.
Saya akan bersedia untuk upacara
dengan kakak ipar anda,
jadi jangan risau.
Baiklah.
Saya tidak dapat hadir pula.
Saya perlu pergi ke Seoul untuk berjumpa dengan Jeong-hwa.
kenapa? Adakah sesuatu berlaku kepadanya?
awak kat mana?
Di mana lagi saya akan berada?
Saya di akademi persediaan peperiksaan kolej.
Saya ada di tempat awak sekarang.
Adakah anda benar-benar fikir saya tidak menyemak di sana?
Saya membatalkan pajakan anda. Adakah anda
menjauhkan saya hanya untuk memulakan omong kosong ini?
Adakah anda tahu apa yang
saya temui di sini?
Anda sangat sakit!
Siapa awak untuk mengintai bilik saya?
Saya ibu awak.
Adakah anda pergi ke kelas?
Betul, saya ingin bercakap dengan anda tentang itu.
Saya tidak mengambil peperiksaan kolej
atau pergi ke kolej.
Anda tidak akan pergi ke kolej?
Apa yang boleh anda lakukan tanpa ijazah?
Beritahu saya.
Apa itu? Teruskan, beritahu saya!
Saya boleh jadi besar tanpa ijazah!
Adakah anda menyedari
betapa besarnya keajaiban ini--
Saya tutup telefon!
Hello?
Yoo Jeong-hwa!
Mengapa ini berlaku?
Serius…
Dulu kami sangat rapat…
semasa saya menjadi juruwang pasar raya.
Saya dan anak perempuan saya.
Jika anda merindui masa-masa itu, hanya kembali.
Anda masih mempunyai satu keinginan terakhir.
Saya cakap awak boleh ambil semua balik.
Saya tidak boleh menggunakannya seperti itu.
Ia akan menjadi satu pembaziran.
saya tahu.
1,247 saat, 1,248 saat,
1,249 saat, 1,250 saat.
Apa… Kenapa dia tidak muncul?
Apa yang dia buat?
Tidakkah anda boleh memberitahu masa?
Pernah dengar menepati masa?
Sepuluh saat lagi untuk memenuhi hasrat saya.
Adakah ia dilakukan atau tidak?
Tidakkah anda boleh memberitahu masa?
Kami masih mempunyai tiga saat.
Hajat kedua awak juga telah tercapai.
Nenek?
Gosh, pukul berapa sekarang?
Adakah sudah masa untuk pergi ke lapangan terbang?
Saya belum selesai mengemas lagi.
Apa ini? Bagaimanakah ini boleh dibatalkan?
Kita patut ambil
gochujang dan kimchi, kan?
Nenek.
Anda secantik ini?
apa yang awak cakap ni?
Saya semua bengkak
kerana saya terhempas selepas makan.
Ada apa dengan suara saya?
Awak jauh lebih cantik
daripada yang saya bayangkan.
Masih terlalu awal untuk itu.
Awak rasa awak dapat rupa tu dari siapa?
Anda mendapat mereka daripada saya.
Jom tengok.
Bukankah kita sepatutnya merebus beberapa telur
untuk dimakan sebelum kita pergi?
Kebaikan saya.
Siapakah itu? Adakah dia kawan awak?
Tidak. Awak tahu Min-ji satu-satunya kawan saya.
Kemudian siapakah itu?
Saya bersumpah saya mengenalinya dari…
Dia kelihatan begitu akrab…
Apa yang…
Adakah…
Adakah ini mimpi?
Sesuatu seperti itu.
Adakah anda tahu siapa itu sekarang?
Saya tahu siapa ini.
Perkara kecil yang lantang ini adalah…
Jika anda akan pengsan,
jatuh ke kiri anda.
Wanita muda ini, yang pernah berlari-lari
dengan seluruh bandar di hujung jarinya, adalah…
Jika saya memakai beberapa pakaian berjenama
dari almari pakaian Ka-young
dan beberapa tumit runcingnya…
Kebaikan pemurah. Wahai Tuhanku. Buddha.
Dewa langit dan bumi. Perawan Maria.
terima kasih.
Ia bukan salah seorang daripada mereka.
Fikirkan lagi Timur Tengah.
Saya telah memikirkannya. Ia adalah perkara itu.
Buku nota anda. Hasrat itu.
- Betul.
- Betul ke?
Jadi tidak ada jalan untuk kembali, bukan?
Apa yang awak mahu dengan bilik saya?
Yang mana satu Chanel?
Betul ke?
Jadi banyak yang berlaku semalaman
di kampung kecil ini.
Adakah saya, atau adakah anda telah bersenam
luar biasa hari ini?
Nampaknya saya akan
lebih kerap melebarkan sayap.
Mereka terus mengoyakkan pakaian saya.
Jadi anda berniat untuk terbang telanjang?
7,000 liter air
digunakan untuk membuat satu pakaian.
Jadi anda sebenarnya akan terbang telanjang?
Nah? Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dilaporkan?
Cik Ki Ka-young kini telah membuat
hajat kedua.
Seorang yang benar pada itu.
tahniah.
Niat yang baik tidak selalu membawa
kepada hasil yang baik.
Kami tidak boleh melepaskan kawalan kami.
Mana Iblis?
Ya, apa?
Menjadikan neneknya muda?
Bagaimana pula? Anda panggil itu soleh?
tak mengapa.
Jangan berpeluh perkara kecil.
Lihat sahaja mata Kang Im-seon.
Jahat sempurna.
Hei.
awak memang terbaik.
Tapi kenapa awak terus duduk macam ni?
Punggung saya.
Mengapa anda menceroboh
lampu orang lain?
Adakah anda membuat temu janji
apabila anda merempuh bumbung saya?
Jadi Irem kembali menyanyi seperti burung kenari.
Hei. Saya rasa anda teruja
kerana Ki Ka-young membuat hajat yang benar,
tetapi hajat pertamanya sudah cukup
untuk saya mengelar lehernya.
Jadi, seseorang yang lahir pada hari Rabu,
jangan ganggu renungan berharga saya
dan tersesat, boleh?
Renungan, pantatku.
Anda terkejut dan bercakap dengan diri sendiri.
Syaitan, yang dilahirkan pada hari Khamis.
Terkedu? saya?
Anda tidak mempunyai petunjuk. Sebaik sahaja anda melihat
Gu Bo-gyeong dan Eom Sang-tae…
Ia tertulis di seluruh muka mereka.
Mereka akan rosak.
Oh, dan mutt?
Ayuh, anda sudah tahu.
Saya berkata berhenti mengganggu dunia manusia.
Jika anjing menjadi lelaki,
adakah itu penghujungnya?
Bagaimana dengan kenangan orang
jika seseorang menjadi muda dalam sekelip mata?
Emas dan kekayaan? Anda tahu ia tidak akan berfungsi.
Anda tidak boleh mendepositkan lebih sepuluh juta
tanpa memberikan sumber!
Kaedah anda? Mereka begitu sekolah lama.
Anda tidak ada gunanya lagi di dunia ini.
Walaupun begitu,
macam mana awak boleh cakap macam tu…
Awak gasing saya, awak tahu.
"Pencahayaan gas."
Sade, brengsek itu!
Apa yang anda akan lakukan
jika saya membuktikan bahawa saya ada gunanya?
Encik Jin?
awak kat mana?
Lakukan yang terbaik untuk membuktikannya.
Semua orang akan mula mencari anda sekarang.
Selagi awak tak cari saya.
Ya, saya akan datang, Mutt.
Di manakah anda sekarang?
Bantu saya hidup seperti orang sebenar.
Saya kelihatan seperti orang.
Tetapi tentang apa yang saya boleh lakukan…
Saya tidak boleh berbuat apa-apa.
Itu hasrat kedua awak?
Ia sama seperti yang pertama anda.
Ada apa dengan cara pertuturan?
Adakah ia shtick?
ayah saya
adalah anjing asing.
Bagaimanapun,
Saya perlukan wang. Dan ID.
Saya mesti ada wang dan ID.
Saya juga mendapati masyarakat moden begitu sukar.
Dan saya tiba-tiba mempunyai lima pembuat hasrat.
Saya juga sama bingung seperti anda.
Baiklah. Bagaimana dengan ini?
Saya akan mengubah anda menjadi seseorang
yang tidak memerlukan ID.
Apakah jenis orang itu?
Jenis orang yang membayar
untuk mengupah orang yang mempunyai ID.
ALAT TULIS GOBLIN
Kuncinya di sini ialah rambut basah.
Seorang lelaki yang lebih suka mati mendidih dalam sut
melangkah keluar dari tempat duduk pemandu.
Dan awak?
Anda berada di tempat duduk belakang.
Hei. Tengok sana.
- Di mana?
- Alamak.
Nampak macam anjing top sialan.
Bagaimana si bajingan itu
boleh mempunyai kereta seperti itu?
Saya cemburu.
Dia mungkin bekerja seperti anjing.
Saya harap saya mempunyai
banyak wang untuk dipamerkan juga.
Dia datang ke sini.
Hei, kamu punks.
Anda pernah menendang anjing
di lorong ini, bukan?
Adakah anda biasa dengan spaniel ayam jantan?
Maksud anda salah satu
daripada tiga baka yang tidak berengsel teratas?
Jadi bagaimana jika kita? Oh, adakah anda anjing itu?
Kemudian saya rasa anda tahu
mengapa saya melakukan ini juga?
neraka?
Hei, awak okay tak?
- Bangsat ini!
- Awak gila!
Hei, awak anak jalang!
Untuk masalah anda.
Dan jangan sesekali kacau dengan anjing lagi.
Saya akan memerhati awak.
Hei. wang itu. Angkat duit.
Ambil sahaja sudah.
sial.
Saya tidak percaya
kod laluan anda sebenarnya 1004.
sial.
Iblis, dasar syaitan!
Nenek?
Jaket kulit dalam keadaan panas ini?
Chanel.
nenek…
Saya tidak sesak nafas.
Tak habis pun.
Pinggul saya seperti baru.
Nenek, awas!
Awak baik, nak?
Anda harus menghormati orang tua anda,
wanita muda.
"Puan muda"?
"Puan muda"!
Nenek akan memerlukan beberapa peraturan juga.
awak tak panas ke?
tak boleh.
Saya berada pada suhu yang sempurna. kenapa?
Semua yang saya katakan sekarang
adalah peraturan yang mesti anda ikuti, tidak kira apa pun.
Pertama, jangan sekali-kali menjawab telefon ini.
tidak pernah. Bukan dengan
suara burung bulbul baru saya ini.
Saya tidak akan menjawab.
Telefon bimbit baru, okay. apa lagi?
By the way…
Kedua, jika ada yang bertanya mengapa anda berada di sini?
Untuk penginapan luar bandar selama enam bulan.
Ketiga. dari mana?
- Di sana?
- Hei, Siapa Muda?
Tetapi Hadong juga berada di luar negara.
Katakan anda dari Cheongdam, Seoul.
Dan nama awak…
Saya sudah memilih satu.
Lee Mi-ju. Sesuai dengan saya, bukan?
Hebat. Keempat.
Lepaskan dialek itu mulai sekarang.
Ini antara dia, awak dan saya.
Oleh itu, anda perlu mematuhi peraturan
dan tidak terjebak. faham?
Ayuh, sekarang.
Adakah anda fikir saya nitwit?
Semasa saya masih muda…
Tunggu, saya muda sekarang.
Masalahnya, saya hanya ingin tahu
apa menu untuk makan malam malam ini--
Anda tidak perlu makan pun.
Kenapa awak buang air?
Nenek. Gunakan dialek Seoul.
Kebaikan pemurah!
Itu menakutkan cahaya siang saya!
Oh, maaf. Itu menggerunkan saya setiap kali.
Bagaimanapun, semasa saya masih muda,
Saya juga cantik bergaya dan mempunyai impian besar.
Adakah anda masih perlu ke salon
untuk menyertai pertandingan Miss Korea?
Anda mempunyai monolid.
Anda tidak akan membuat potongan.
Jangan fikir apa-apa lagi.
Hanya pergi dan lakukan sesuatu tentang rambut anda.
Bukankah saya harus menjalani pembedahan kelopak mata dahulu?
Begitu kedekut tentang makanan.
Saya tidak makan sebanyak itu.
Astaga, lelaki muda ini pasti sampai awal.
Dia kelihatan kuat juga.
Dia mungkin akan dipilih dahulu.
Bergerak sedikit. Scooch lebih.
- Terima kasih.
- Teruskan, jenguk.
Di sana anda pergi. Itu sahaja.
- Tunggu, saya...
- Sikit lagi. Itu sahaja.
Mereka akan jatuh.
Okey, saya perlukan orang
untuk mengusahakan tampalan kubis.
15 pertama.
- Saya!
- Hei, saya!
awak buat apa?
Adakah anda semua tidak selesa?
Saya juga!
Saya sangat tidak selesa. saya!
Di sini, saya!
Saya sangat tidak selesa!
Datang dan dapatkan hidangan anda!
Nikmati hidangan anda.
- Saya tahu, kan?
- Adakah seseorang pergi membeli wain beras?
- Dia dalam perjalanan untuk membelinya.
- Segera?
Dia pergi untuk mendapatkannya.
Wah, ini…
- Alhamdulillah, terima kasih.
- Oh, terima kasih.
Makan tak bayar? Serius?
Terima kasih kepada anda, kami boleh memanggilnya sehari sekarang.
Di sini.
- Apa ini?
- Gaji anda untuk hari itu.
Saya dibayar juga?
- Terima kasih.
- Luar biasa!
Saya fikir saya akan mati.
Awak di sini? Pergi, duduk.
Scooch lebih. Ayuh.
- Hei.
- Anda di sini lagi!
Hai, Encik Kim.
Apa ini?
Alangkah sakitnya.
Awak sepatutnya baru mati.
siapa awak
Awak datang mana…
Adakah anda melihat itu?
Ya, saya melihat semuanya.
Tetapi itu tidak penting.
Saya Jin, roh lampu.
Saya akan mengabulkan tiga permintaan.
Tidak menghidupkan semula atau pergi ke masa depan.
Apa-apa selain itu,
keinginan anda adalah perintah saya.
Tuan, adakah anda mabuk atau sesuatu?
Pergi sahaja dengan cara anda yang meriah.
Dan ketahuilah anda hanya hidup
kerana anda seorang lelaki.
Anda boleh melihat saya?
Lelaki, saya tergesa-gesa dan datang sebagai diri saya sendiri!
Saya juga berada di barisan pertama.
Sekarang cepat, apakah keinginan pertama anda?
kelakar sungguh.
Siapa yang
biarkan orang bodoh ini keluar seawal ini?
Awak jin?
Kemudian hidupkan semula ini.
Terima kasih banyak atas keinginan segera anda.
Boleh jadi
sebab masih bernafas.
Lihatlah ia pergi.
Bolehkah kami meneruskannya
dan mencapai hasrat kedua anda?
sial!
Ini benar?
Itu benar-benar kacau!
Anda sepatutnya memberitahu saya bahawa ia adalah nyata!
Saya hanya menghembuskan harapan pada apa-apa,
kamu bajingan!
Awak bodoh.
Jika awak jin,
itu menjadikan saya tuan awak.
Layan saya seperti itu, sial!
Kenapa saya perlu Itu tanggapan yang salah.
Saya mungkin mengabulkan permintaan,
tetapi saya juga boleh mempunyai perangai yang jahat.
Macam ni.
sekejap sahaja. Tolonglah.
Maknanya
saya ada dua hajat lagi kan?
Tunggu, ke mana perginya lampu itu?
Mengapa saya tidak dapat melihatnya?
Lampu akan muncul apabila anda menginginkan
sesuatu yang cukup untuk menginginkannya.
Fikirkan dengan teliti
sebelum memanggil saya.
Dan jangan bersusah payah untuk mengawal saya,
anda manusia yang hina.
Dan tidak ada gunanya
cuba mengingati wajah saya.
Saya akan kelihatan berbeza dengan anda pula.
Sialan!
Selamat pagi, Homies!
Kami bangun awal hari ini
untuk menanam salad.
Ramai daripada anda bergelut
dengan insomnia, bukan?
Saya juga mengalami insomnia yang teruk.
Jadi saya akan membesar ini dan "mengaum!"
Telan mereka semua.
Baiklah, anak pokok salad
perlu ditanam pada jarak 20 sentimeter.
Mari kita tanam satu di sini, dan…
Satu lagi di sini.
Satu di sini.
ANDA AKAN TENGAHKAN SAYA PADA MALAM!
AWAK MEMBUNUH AKU! - ZOOM IN LEBIH LANJUT!
Saya rasa kita akan menamatkan siaran langsung hari ini di sini.
Jumpa lagi bila selada dah kembang!
Hei, apa? kenapa awak…
Apakah itu? Mereka menyukainya!
- Anda mengezum masuk sekali lagi, bukan?
- Apa?
Nah, anda tahu,
anda bersandar, dan saya baru sahaja membuat penggambaran.
awak cakap apa? Awak sakit.
Di sini. Saya menghadiahkan kepada anda pipi kiri saya.
Ayuh, mereka berkata untuk mengasihi musuhmu.
- Awak anjing licik. Anda layak menerima tamparan!
- Hei, ayuh. Berhenti!
Saya telah menelitinya,
dan anda tahu lelaki licik itu?
Negara ini mempunyai universiti
yang sangat bagus dari segi sains.
Di situlah mereka berdua bertemu.
Betul ke? Apa yang mereka lakukan?
Mereka berada di kelab waltz.
apa?
Waltz?
Betapa tidak dijangka.
Saya tidak sangka anda akan suka bermain walzing.
Saya tidak berminat pada mulanya,
tetapi kawan kampung halaman saya
mencadangkannya,
mengatakan lebih baik
untuk memecahkan rentak daripada kepala.
Anda pasti unik.
By the way, saya nampak awak tolak
Biasiswa Presiden lagi.
Terima kasih kepada anda, saya dapat belajar di luar negara.
Mungkin makmal penyelidikan di Liga Arab.
Terima kasih.
Jangan sebut.
Saya sarat,
jadi saya boleh membayar sendiri perjalanan.
Bukankah anda berkata anda berasal dari sebuah bandar kecil
di suatu tempat di Chungcheong-do?
Tanaman cili kami berkembang pesat.
Lelaki, awak sangat…
- Saya yang terbaik di sini, kan?
- Ya.
- Awak okay?
- Tiada apa-apa di sana.
- Ada apa dengan awak?
- Alamak.
apa salahnya
Anda pasti jatuh
dengan cara yang sangat aneh.
- Apa yang berlaku kepada awak?
- Apa itu?
Adakah muka awak okey?
Di situlah anda jatuh, kan?
Siapa bajingan ini--
Ayuh, awak terluka.
Tak payahlah nak jawab.
Adakah ia sangat menyakitkan?
Adakah anda patah tulang ini di sini?
Kita ada tetamu.
Ada apa dengan tempat buas ini?
Adakah anda akan mendapat satu perkataan?
Nampaknya seperti… Bagaimanakah saya harus meletakkannya?
Bukan seperti rumah biasa.
Betul. Ia benar-benar menarik anda.
Jangan jadi seluar yang menakutkan.
Betul.
Anda pasti mempunyai keluarga yang besar.
apa? Adakah anda semua bersaudara?
Betapa patriotik ibu bapa anda.
Adakah kita masih menunggu orang dewasa?
boleh saya bantu awak?
Betul, saya rasa perkenalan
agak terlambat.
Saya ketua Kampung Cheongpung--
Saya bertanya sama ada saya boleh membantu anda.
Kami mendengar anda telah berpindah,
tapi awak tak tunjuk muka awak.
Anda perlu mengisi borang pemastautin,
tetapi kami tidak membawa cukup.
Kami tidak tahu keluarga anda begitu besar.
Berita kampung tempatan
disiarkan secara berkala di saluran Pancaragam,
jadi pastikan anda telah melanggan.
Masukkan nombor anda.
Ya ampun, saya sangat pelupa.
Saya hampir menunggu untuk bertanya kepada anda tahun depan.
- Nama awak?
- Ia Jung Jun-u.
Hei, beri dia nombor awak.
Saya belum selesai bercakap di sini…
Apakah itu?
awak buat apa?
Melindungi Nenek.
Semuanya adalah untuk mendiamkan diri.
Lihat sama ada skrin mendapat imej.
Adakah itu hasrat ketiga anda?
Jika anda tidak mahu membantu, marah.
Mengapa anda bercakap tentang keinginan lagi?
Saya membesar dengan cantik tanpa parut.
Semasa saya berumur lapan tahun,
anda memberitahu saya untuk tidak cedera.
Pernahkah anda mendengar tentang pembohongan putih?
Semua pembohongan adalah buruk.
Mereka mencuri peluang untuk berkembang.
Adakah itu sebabnya anda bekerja keras
untuk memasang kamera keselamatan?
Kerana anda sangat jujur, Ki Ka-young?
Hei, kenapa awak tidak menyalak saya? Hah?
Saya bersumpah ini adalah tempatnya. di mana ia
sial.
Duit tak ada.
Tidak sampai sepuluh tahun.
Awak mengejutkan saya, anak nakal.
Saya hampir diserang sakit jantung.
Tidak mungkin. Hati awak masih muda sekarang.
Saya menggali semua wang yang anda kuburkan
dan mendermakannya.
apa?
Bagaimana anda tahu mengenainya?
Tunggu. Semuanya? Terdapat begitu banyak.
- Hanya jumlah permulaan.
- Hanya jumlah permulaan?
Jadi anda membuat sedikit wang daripadanya?
serahkan. Mari bahagikan 50-50.
Malah datuk nenek dibayar
untuk menjaga anak hari ini, anda tahu.
Separuh akan menjadi terlalu banyak.
Saya telah membuat pembunuhan dengannya dalam stok.
Stok?
Perkara itu yang awak suruh saya tandatangani?
Pelaburan yang agresif
sebagai pelajar sekolah menengah semata-mata?
Saya melihat semua saham
yang anda beli melambung tinggi
dan menyangka anda
dirasuk atau sesuatu.
Tetapi kemudian anda menggunakan wang itu
untuk membayar tuisyen kolej saya,
dan anda menjadi
figura seperti tuhan kepada ibu saya.
Saya berfikir dalam hati,
"Anda sebenarnya tuhan seseorang."
"Betapa hebatnya."
"Saya akhirnya melarikan diri dari bandar ini.
Sungguh mengujakan!"
Dah habis makan?
Ia baru keluar, jadi sudah tentu tidak.
Bukan dengan pukulan panjang.
Apa yang awak merenung pula?
Adakah sesuatu berlaku?
Saya mahu cepat pulang.
kenapa?
Kerana jerkah itu?
Saya memberitahu anda untuk tidak terlalu serius
dengan orang bodoh yang anda tidak tahu.
Hei, apa yang awak buat di sini?
Adakah anda tidak pergi ke Hawaii dengan Pan-geum?
Sesuatu muncul, jadi saya tidak dapat pergi,
tetapi nenek
tidak mahu membazirkan tiket.
Dia pergi sendiri supaya dia tidak membazir
baju renang yang dia beli.
bersendirian?
Dan kenapa dia tidak menjawab telefonnya?
Ia adalah penerbangan yang panjang, zon waktu yang berbeza
dan tanpa perayauan, tiada berita adalah berita baik.
Nenek pergi ke Hawaii? bersendirian?
Ya ampun, dia selalu tidak bijaksana.
Anda boleh memberi saya tiket ganti.
Apakah kegunaan tiket yang tidak digunakan?
Kemaskan yang besar untuk pergi untuk saya.
Dia hanya tidak mampu
memikirkan tentang orang lain.
Tidak hairanlah tiada siapa yang bercakap baik tentang anda.
Betul. untuk pergi.
Saya akan membuat yang lain untuk pergi.
- Saya akan makan ini di rumah.
- Kemudian bagaimana dengan saya?
Saya masih makan.
SOYEON SALON
bergerak!
Hei, awas!
Hei, jackass! Haram
naik skuter di kaki lima!
Saya nampak muka awak, awak tahu.
Adakah anda sihat?
Ya ampun, wanita muda!
Min-ji, kamu benar-benar tidak mengarut…
adakah awak, rindu?
awak kenal saya?
Anda memiliki klinik pergigian di sana.
Awak cukup terkenal.
Saya Lee Mi-ju, dan saya di sini
untuk tinggal di luar bandar selama enam bulan.
Saya membaca Smile Dental Clinic yang wajib
apabila melawat Cheongpung,
jadi saya hanya memikirkan bila hendak pergi.
Anda pernah?
Tolong buat. Datang bila-bila.
Tetapi melihat senyuman itu tadi,
anda tidak mempunyai sebarang gigi untuk diperbaiki.
asap suci.
Mesti gigi saya juga semakin muda.
Anda mesti dari Gyeongsang-do.
awak tinggal di mana?
Nah, saya…
Saya pasti kita akan terserempak lagi,
bukan?
Andai takdirnya.
Sudah tentu.
Dan jika anda ingin merapikan rambut anda…
Anda mempunyai garis rahang yang sangat baik,
jadi letupan mudah
boleh menambah beberapa watak
sambil mengekalkan kelantangan anda.
Letupan?
Adakah dia sedar berapa kosnya?
Saya boleh melakukannya sendiri di rumah.
Mengapa saya datang ke salon?
Adakah kita, kemudian?
Saya dengar awak ada sesuatu nak cakap.
Ia tidak penting.
Awak sekelas
dengan Cikgu Ki Ka-young, kan?
Kami tidak rapat, jadi…
Makan tengahari apa hari ini?
Anda mungkin tidak rapat,
tetapi anda bukan orang asing, bukan?
Adakah saya benar-benar mengejanya?
Adakah saya benar-benar perlu melakukan ini?
Saya sepatutnya sudah berada di rumah sekarang.
Baiklah, lihat.
Anda tahu pakej pencen baharu kami?
Satu-satunya VIP yang kami ada
yang mampu membeli pakej itu dengan selesa
adakah Cik Ki Ka-young, anda tahu?
Anda boleh pergi dan berjumpa dengannya
dan melakukan beberapa... anda tahu?
Tidak bolehkah anda mengambil inisiatif
untuk perubahan?
Saya akan fikirkan.
Sekarang bukan masa
untuk mengatakan anda akan memikirkannya!
Saya sudah melakukan
semua pemikiran untuk awak.
Lakukan pada hujung minggu, boleh?
cerek?
Siapa yang guna benda
kejam ni untuk bersihkan?
Apa ini?
Adakah ini habuk mikro atau apa?
Saya Jin, roh lampu.
Saya akan mengabulkan tiga permintaan. Buat mereka.
Tidak membangkitkan orang mati.
Tiada perjalanan ke masa depan.
- Ada apa-apa selain itu--
- Jin?
Tunggu, saya belum selesai menjelaskan…
Saya benar-benar mempunyai kepercayaan, anda tahu.
Saya benar-benar percaya
bahawa hari seperti ini akan tiba.
Saya tidak mendapat
maklum balas secepat itu dalam beberapa waktu.
Saya akan membuat hajat.
Untuk keinginan pertama saya…
Ki Ka-young, dia menguruskan kedai kereta.
Dan?
GU BO-GYEONG
20 JUN 2024
MEMBUAT HAJAT PERTAMA DIA
Baiklah. Apakah kehendak Gu Bo-gyeong?
Beritahu saya cepat. Saya perlu pergi mendapatkan bayaran balik.
- Saya juga berpakaian untuk majlis itu.
- Berpakaian untuk bayaran balik?
Saya mendapat set sepana terpakai,
tetapi yang keempat hilang.
Saya sangat suka nombor empat.
Saya tidak akan benarkan.
Darah pada pakaian putih.
Sekarang itu akan menjadi cantik.
Jadi cepatlah beritahu saya.
Apakah yang diinginkan oleh Gu Bo-gyeong?
Berikan saya semua wang
yang ada dalam akaun Ki Ka-young.
Anda mahu menjadi kaya seperti Ki Ka-young?
Tidak. Bukan itu sahaja.
Saya mahu semua wang
yang ada dalam akaun Ki Ka-young.
Setiap sen terakhir.
saya nampak.
Anda mahu nasib malang Ki Ka-young.
Apa yang patut saya buat?
Ia selesai.
Betul ke?
DEPOSIT, KEPADA MUDA
10,000,000 MENANG
Dan keinginan kedua anda?
Tunggu, sekejap.
Saya tidak perlu melakukannya dengan segera, bukan?
Buat masa ini…
Saya hanya mahu menghargai detik ini.
Ki Ka-young, yang mengatakan manusia baik,
telah muncul dalam kehendak orang lain.
Masih percaya pada manusia?
Ia membuat saya marah
bagaimana dia memilih saya.
Tetapi pertaruhan tetap pertaruhan.
Kang Im-seon, Eom Sang-tae,
dan Gu Bo-gyeong.
Saya fikir saya akan memenangi pertaruhan ini.
MAHU SEMUA
DALAM AKAUN KI KA-YOUNG, SETIAP SEN TERAKHIR
ya.
Nampaknya menuju ke arah itu.
Jadi diam sahaja.
awak buat apa?
Anda meminta untuk dijaga.
Jadi saya buat begitu sahaja.
Saya tidak boleh melakukan ini jika saya kalah.
Nak, Lee Beul-li sayang saya hangat.
Syaitan kesayangan saya pasti hangat.
Iblis sayangku sangat hangat.
Saya sudah lama ingin tahu.
Mengapa jam pasir itu tidak mengalir?
Bukankah itu bermakna ia tidak mempunyai tujuan?
Kerana ia adalah keranda, bukan jam.
Itulah awak di sana.
Saya dikurung dengan segelintir awak.
keranda?
Jadi keranda sebenarnya boleh menjadi sekecil ini.
Sial, saya telah menurunkan milik saya
kepada kotak Pos Korea bersaiz lima.
Kami sangat hangat tadi.
Adakah anda serius membekukan saya?
Adakah anda mengadakan upacara nenek moyang untuk saya?
Buang jalang Goryeo ke tepi juga!
Tolonglah.
Apa itu?
Jadi ia benar-benar saya.
Gadis ketawa dalam mimpi saya.
Saya telah bermimpi tentang tempat ini.
Hiasannya sedikit berbeza,
tetapi ia pasti di sini.
Saya ketawa di sini.
apa yang awak cakap ni?
Awak tak pernah masuk sini.
Bukan sekali pada masa lalu.
Kemudian adakah saya melihat masa depan?
Ia pasti saya.
Saya tersenyum. Macam ni.
yang menyeramkan?
Di manakah anda menyembunyikan kotak peralatan saya?
Anda sepatutnya menerimanya.
Walaupun terdapat masalah, saya perlu
memesan alat ganti, jadi saya tidak dapat menyelesaikannya dengan segera.
Tidak mengapa. Cuma buat pemeriksaan biasa.
tunggu sini.
Saya perlu pergi ke bank dengan cepat.
Pandang jauh.
Saya tidak suka apabila orang melihat saya.
Adakah wajar untuk orang dewasa
bercakap dengan kasar kepada kanak-kanak?
Anda fikir menjadi muda memberi anda lulus?
Pergi duduk di sana dan baca buku anda.
Saya sudah selesaikannya.
SEJARAH GORYEO
Pada zaman Goryeo, Arab dipanggil
Abbasiyah, dan kedua-duanya mempunyai hubungan rapat.
Tetapi pertukaran berhenti
selepas tahun 1040.
Saya tertanya-tanya mengapa.
Adakah seseorang menghalang laluan?
Ia bukan saya.
Adakah anda tahu "Kedai Bunga Berkembar"?
Lagu zaman Goryeo?
Mereka mengatakan lelaki asing dalam lagu itu
sebenarnya seorang saudagar Arab.
Jika dia datang jauh-jauh ke Goryeo
dari Arab,
mesti ada yang travel
dari Goryeo ke Arab kan?
Tanya Internet, bukan kedai kereta.
Apa sekarang?
Hei, sambilan!
Adakah anda memanggil saya?
Tengok kedai tu sekejap.
Itu adalah beberapa kasut tumit kegemaran saya!
Tunggu.
Jom tengok.
Ayuh. Apa yang salah dengan perkara ini?
Jika anda mendapatkan kopi, yang ini bagus.
Jadi kami terserempak antara satu sama lain. Seperti nasib.
Ia adalah sebuah bandar kecil.
Awak pergi dulu.
Jadi anda tidak tertanya-tanya apa yang perlu diminum.
Adakah anda tidak pernah menggunakan kiosk sebelum ini?
Nah, tentang itu…
Jadi anda sentiasa mempunyai seseorang
untuk melakukannya untuk anda?
Siapa orang bodoh yang melakukan semuanya untuk anda?
Kopi ini lebih enak
dengan pukulan tambahan.
Kenapa awak ketawa?
Kerana saya bersyukur, dan awak comel.
Itu satu perkara yang agak berbahaya untuk dikatakan.
Awak luruskan rambut awak. memang cantik.
Tak cantik langsung.
Ia… Oh!
Mungkin kerana pakaian saya
melakukan semua kerja.
pakaian awak
adalah no.
apa?
Ya ampun.
awak buat apa?
Memerhati nenek.
Tetapi dia terus ketawa.
Tengok.
Kegembiraan sebenar.
Kenapa begitu?
Mereka membesar dengan begitu cepat.
sial.
Dia sepatutnya tinggal bersama Min-ji, kalau begitu.
By the way,
tentang perkara di mana anda menunjukkan kepada saya mengambil berat.
Apakah peraturan untuk itu?
Adakah masa, tempat,
hari, atau pakaian?
Adakah ia penting?
Saya rasa seperti sampah, jadi jangan bercakap dengan saya.
Ayuh.
Tidak, bukan itu sahaja!
Serius.
bukan itu sahaja!
Syaitan!
Kenapa mereka tidak keluar?
Awak, ikut saya.
Awak mengosongkan peti besi saya sepenuhnya
dan memberikan sejumlah besar wang itu
kepada mutt itu.
Anda memberitahu saya untuk mempertimbangkan sistem moden.
Itulah satu-satunya wang
yang bebas daripada sistem zaman moden.
Dan dia bukan seekor kambing.
Ayahnya sebenarnya berasal dari England
dan mempunyai silsilah.
Mengapa mencungkil mata malaikat?
Bukankah begitu
asalnya lukisan itu?
Asalnya? Asalnya!
Anda tahu apa yang diperlukan untuk memulihkannya?
Saya tidak tahan lagi.
Sayang saya.
Syaitan!
Tolonglah.
Apa boleh jadi? Pedang?
- Tolong.
- Mata kail?
- Kapak?
Tolonglah.
Saya mesti meminta pedang
yang boleh memotong kepala. ya.
Kenapa awak datang ke rumah saya?
Jangan beritahu saya anda datang untuk nenek saya.
Jika ya, anda sudah mati.
Anda mungkin tuan pelita,
tetapi anda tidak boleh membunuh saya.
- Dan saya di sini untuk berjumpa dengan awak.
- Saya?
Jadi saya mati?
Jangan risau tentang itu.
Tidak untuk hari ini, sekurang-kurangnya.
Saya tahu awak membuat hajat kedua.
Apa kaitannya dengan awak?
Saya fikir saya boleh membantu anda
tentukan hasrat terakhir anda.
Tahukah kamu sebab Iblis
nak bunuh awak?
Kerana saya mengurungnya dalam lampunya.
Jadi dia mahu membalas dendam.
betul tu.
Kemudian apakah sebab anda mati?
Tidakkah anda ingin tahu…
tentang apa yang berlaku?
Takkan awak ikut saya…
ke saat awak mati?
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi